Tingnan mo ako
Anong itinatago mo
Kumusta
Himpilan ng Pulisya ng Distrito ng Linyuan ba ito
May manyakis
Sa Unang Paaralang Sekundarya ng Suzhou
Sa kalapit na eskinita
Ate, kanina
Delikado ang eskinitang ito
Huwag ka nang dumaan dito sa susunod
Sige
Sumama ka sa akin, walang problema
Halika
Lakad
Sige na
Naiintindihan na namin ang sitwasyon
Gagawan namin ito ng agarang aksyon
Mag-aayos ng mga tauhan
para magkabit ng mga CCTV
Pero ang pagkabit ng mga kable
ay nangangailangan ng kooperasyon mula sa lahat
Pinakamabilis ay bukas na ito matapos
Salamat sa inyong serbisyo
Walang problema
Nguyen Yu
Abogado Xu
Ayos ka lang?
Okay lang
Bakit ka nasa Lungsod ng Suzhou?
Kasama ko si nanay
Bumalik para maglinis ng lumang bahay
Mag-ayos ng mga gamit
Abogado Xu
Bumalik ka ba para bisitahin ang pamilya mo?
Bakit kanina nasa kabilang side ka?
Dumaan lang ako dito
Narinig kong may nangyari dito
Dumaan lang para tingnan
Nag-aalala rin siya tungkol dito
Ito lang ang hapunan
Wala akong gana kumain
Kanina, natakot ka ba?
Kung natakot ka nga
Bakit mo pa ginawa ito?
Para sa mga susunod
Na hindi na matakot ang mga dadaan doon
Pero sa susunod
Kung may mangyari ulit na ganito
pa rin
huwag kang makialam
humanap ka ng kasama
na sasamahan ka sa pakikialam
yung dalawang ito
hindi ba parehong hindi makapag-alala
mukhang
hindi sila bagong magkakilala
kumusta po boss
ikaw pala binata
ang swerte ngayon
yung dalagita
'yung
dumating
naaalala mo ba
hindi ko maalala
ikaw
magtrabaho muna kayo
pupunta ako't magbabasa
hindi
hindi mo naaalala, wala siyang alaala
eh di
ako lang mag-isa dito
nag-e-excite ng walang dahilan
Mukhang malayo pa ang ating lalakbayin
Halimbawa ay pumunta sa presinto para humingi ng tulong sa pulis
Ano ba ang iniisip mo, Ruan Yu
Magising ka nga
Xu Huaisong, ito ay legal na programa
Hindi ito teleseryeng romantiko
Kaninang hapon
Nakausap ko na si Tiyuhin Pulis
Bakit mo naisipang pumunta sa Unang High School ngayon
Nag-iikot lang ako
Sa pag-iikot ko, napadpad ako dito
Eh
Abogado Xu
Bakit hindi ka sumama sa pamilya mo
para magdiwang ngayong araw?
Hindi ako masyadong nagdidiwang ng mga ganito
Tama ka
Wala namang mga ganitong pagdiriwang sa ibang bansa
Abogado Xu
Pagkatapos ng high school mo
diretsong nag-abroad ka na ba?
Noong panahong iyon,
bakit mo piniling mag-aral sa ibang bansa?
Ayos lang ng pamilya
Hindi ba sarili mong desisyon?
Gusto mo ba talagang pumunta?
Sa totoo lang, desisyon ko rin naman ito
Pero kung sakali
Walang kung sakali
Maaga na ang oras
Kailan ka babalik sa Lungsod ng Hangzhou?
Ngayong gabi
Titira muna ako sa lumang bahay
Hintayin natin na matapos
ang usaping iyon bukas
Saka na ako babalik
Isasama kita mamaya
Huwag na
Huwag mo nang abalahin ang sarili mo
Ligtas muna
Ayos na sa bahay
Sinabi ko na sa'yo noon pa
Wala akong anak na ganyan
Hindi siya pamilya ko
Kung gusto mo, ikaw na lang pumunta
Kasinungalingan
Inay
Mukhang may problema siya sa kanyang ina
Hindi maganda ang relasyon nila
Pinapunta siya sa ibang bansa ng pamilya niya
May iba bang dahilan?
Sa totoo lang, ako rin ang pumili
Pero kung sakali
Walang kung sakali
Sige na
Wala namang kung sakali
Pag-aralan pa ang mga ito
Ano pa ang saysay?
Kaso ng Pagpatay sa Isang Babaeng Estudyante sa Sushi
Pinakawalan ang suspek nang walang kaso
Ang pamilya ng biktima ay humihingi ng hustisya sa pamamagitan ng pag-iyak
Huwag mo nang gawin
Huwag mo nang gawin, umuwi ka na at mag-aral
Natapos mo na ba ngayon
Mayroon pa rin bukas
Balikan ko ito
At kulayan ng pula lahat
Gusto mong humawak sa kasong ito
Huwag ka nang bumalik sa bahay na ito
Hindi ka maintindihan
Hindi ba't sarili mong desisyon ito
Gusto mo bang gawin ito nang mag-isa
Ang lakas nanaman ng ulan
Baka hindi nanaman ako makauwi ngayon
Bakit walang tumatanggap ng booking?
Ate Ruan Yu, ikaw talaga!
Anong ginagawa mo dito?
Bakit nandito nanaman itong magkapatid?
Ako...
Pupunta sana ako sa train station
Sa train station?
Oo
Sabay pala tayo ng daan
Sumakay ka na kaya
Hatid na namin kayo
Huwag na
Naghihintay ako ng taxi
Malapit na sigurong dumating ang drayber
Ang lakas ng ulan
Sakay ka na
Hindi kami makakahinto ng matagal, sakay na
Salamat
Ilagay mo na lang kahit saan
Pasensya na
Seatbelt
Kuya
Ang mga gentleman na bida sa nobela
ay laging tumutulong sa babaeng bida
na isuot ang seatbelt
Huwag na
Ako na lang ang gagawa
Salamat
Ngayon ay weekend
Bakit ka pa pumunta malapit sa paaralan?
Pumunta kami para mamili sa supermarket
Sabi ng kuya ko
May masasamang tao raw kamakailan malapit sa paaralan
Kaya pinapalayo niya ako
Kaya dinala niya ako para malaman ko ang daan
Kahit nahuli na
Pero kailangan pa ring mag-ingat
Tapos nagmaneho nang paikot-ikot
Nag-ingat ng buong isang oras
Sa wakas ay nakarating na ang susunduin
Mga Magkapatid na Xu ay puno ng hirap
Mamaya ihahatid muna natin siya sa bahay
Tapos diretso na tayo sa Lungsod ng Hangzhou
Attorney Xu
Sakto rin na uuwi ka
Kausapin mo naman ako, Kuya
Magsalita ka naman, kuya
Ate Ruan Yu
gusto mo 'yung misteryosong gwapo
hindi 'yung pipi na gwapo
Ang galing mo kung magsalita dati
pero sa mga importanteng pagkakataon
ako pa rin ang nagpapa-alive ng mood
Ate Ruan Yu
Kahapon ba
pumunta ka sa school namin?
Sabi sa akin ni Zhao Da
Kahapon may pumunta sa school namin
May isang manunulat na dumating
Nakita niya habang naglalaro ng soccer
Ikaw yun diba
Zhao Da
Ano ang pangalan mo
Zhao Yi
Che Shiyi, hindi bakal
Kaklase pala ni Xu Huaishi yun
Buti na lang hindi ako masyadong nagsalita
Naglibot lang ako
Pero sa aming paaralan
Parang hindi pinapayagan ang pag-gala-gala dito
Ate, paano ka nakapasok?
Ako
Baka hindi nakapansin ang guard
O baka tingin nila mabait ako
Ang galing mong magpalusot
Kaya pala ang kuya ko
Hindi makahanap ng paraan para mag-confess
Ate
Nandito ka na sa iskul namin
Bakit hindi mo ako hinanap para maglaro?
Xu Huaishi, akala mo ba
Hindi lahat kasing walang ginagawa mo
Kung hindi mo mapigilang magsalita
Mag-aral ka na lang ng leksyon
Ate
Yung canvas bag mo
Saan mo nakuha yan?
Regalo ng kaibigan ko
Anong klaseng kaibigan mayroon ka?
Ito yung limited edition na canvas bag ni Shi Can
Suot niya ito palagi
tuwing may events siya
Fan ka pala ni Li Shican
Naalala ko itong bag na yari sa canvas na ito
Limited edition na edisyong pang-alaala
Ate
Anong klaseng kaibigan meron ka
Ang galing
Xu Huaishi
Ate
Fan ka rin ba ni Shi Can
Meron ka bang
Special connections
Pwede mo bang ishare sa akin
Xu Huaishi, sa school ka ba
yan ang pinag-aaralan mo
hindi naman nahuhuli ang pag-aaral ko
sasabihin mo pa
oo, paminsan-minsan nanonood ng idol
tama lang ang pahinga at trabaho
saka na nga
Li Shican
positive influence na idol, diba
tama ka diyan
at saka si Shi Can
sa trabaho man o sa personal na buhay
sobrang sipag at positibo
Sobrang sipag at masigla siya
Nagbibigay din siya
ng positibong emosyon sa mga fans
Kahit si Ate Ruan Yu
naaakit sa kanya
Kuya, tama talaga
ang pananaw ko
Talagang napakahusay niya
at dapat tularan
Pero hindi ibig sabihin
na gagamitin mo pera ng pamilya
para suportahan siya
Kaya pala galit si Xu Huaisong
kay Li Shican
May ganito palang dahilan
Malapit na tayo sa unahan
Bitbitin mo ang iyong bibig
at maghanda na para bumaba
Dahan-dahan ka
Ang laki naman
Ingat
Paalam ate
Paalam
Paalam kuya
Mga kanta ni Li Shican
Naibalik na ba ang update ng nobela?
Hindi pa
Hindi pa maayos ang mindset ko
Wala pa rin akong inspirasyon
Siguro dahil matagal nang hindi nag-uupdate
Biglang nahihirapan akong mag-connect sa storyline
Kung hindi tumigil sa pag-update
Ano sana ang naging plano mo
para sa wakas ng nobela?
Oo
Ito ay tungkol sa lalaki at babaeng bida
Ang graduation trip pagkatapos ng college entrance exam
Patingin nga
Nguyen
Hindi ka ba nakapag-enroll na?
Titingin lang ako
Sino pa ang sasama?
Xiaofei, numero ng cellphone
Tingnan niyo
Nakita ko na nag-enroll din siya
Sigurado ka bang magpapahayag ng damdamin mo?
Magkasamang maglalakbay ang dalawang klase
Anong gandang pagkakataon ito
Hindi mahalaga kung mag-aaral siya sa ibang bansa
O kung may gusto siyang iba
Basta't single pa siya
Ang labing-walong taong gulang na ako
Ay may karapatang magpahayag ng damdamin
Naisip ko na ito
Anuman ang maging resulta
Kailangan kong bigyan ng katuparan
Ang aking kabataan
Ruan Yu, dito
nakakainis
Huwag mo nang hanapin
Hindi pa siya dumarating
Hindi pa dumarating
Ano ang huling napili mong regalo para sa pagtatapat ng damdamin
Bakit ang dami mong ginawang tala
Kinakatawan ang ating buhay sa high school
isang libo't labingtatlong araw
Walang dapat mawala kahit isa
Mahigit isang linggo
Gumawa ng mahigit isang libong tala
Ang lakas talaga ng kapangyarihan ng pag-ibig
Tingnan mo, okay ba sa'yo?
Perpekto
Bakit hindi pa siya dumarating?
Malapit na siguro
Mga klasmeyt
Kumpleto na tayong lahat
Maghanda na tayong sumakay
Kumpleto na, Lider
Lider, nasaan si Xu Huaisong?
Xu Huaisong
Si Xu Huaisong mula sa Ika-sampung Klase
Si Xu Huaisong ay hindi na darating
Malamang hindi siya interesado
sa ganitong mga aktibidad ng grupo
Zhou Jun, sakay na
Kayong dalawa, sumakay na
Samantalang may mga upuan pa sa harapan
Sige sige, bilisan niyo
Kaya
Wala ba siyang kahit kaunting pagmamahal
para sa lahat ng tao rito?
Baka dapat sumakay muna tayo
Si Xu Huaisong ay hindi na darating
Malamang hindi siya interesado sa ganitong mga aktibidad ng grupo,
hindi niya tipo ang mga ganito
Ito ay para sa Unang Paaralang Sekundarya ng Suzhou,
Batch 2014,
ng Ika-siyam na Klase ng Senior High School at Ika-sampung Klase,
ang Paglalakbay sa Pagtatapos ng Tag-init ay magsisimula na
Sana sa huling aktibidad nating ito bilang grupo,
ay magkaroon tayo ng magagandang alaala
na mapapahalagahan natin
Maligayang pagtatapos sa ating lahat!
Sige, magsuot tayo ng ating seatbelt,
handa na tayong umalis
Ang paglalakbay na iyon
ang bida babae
ay maingat na naghanda ng isang pagtatapat ng damdamin
ngunit sa huli ay hindi nakatagpo
ng pagdating ng bida lalaki
kaya ang bida babae
ay paulit-ulit na pinag-isipan ang mga salitang pagtatapat
mula pa sa simula
ay tiyak na hindi maririnig
ang mga regalong inihanda nang walang tigil
mula pa sa simula
ay tiyak na hindi maibibigay
Parang medyo masakit pakinggan, 'di ba?
Pero para sa bida na babae,
ang pagkawala ng bida na lalaki
ay talagang
nagbigay sa kanya ng kasagutan
Dapat ito ay maging masayang wakas
Paano mo nasabi?
Sa mundong ito,
ang pinakamahirap gamutin
ay hindi ang pagkabigo sa pag-ibig
kundi ang pagtangi nang palihim
Dahil sa pagtangi nang palihim
Ang mga taong hindi pa nasasaktan ng pagtanggi
ay laging may karapatan
na mangarap tungkol sa wakas
kaya't patuloy silang nabibihag sa sarili nilang mundo
Ngunit kapag naglakas-loob na silang lahat
na subukan
at biglang nawasak ang kanilang pag-asa
ang paghihimagsik na ito ay magiging
isang pag-ibig na kayang lunasan
Malaki ang mundo
at mahaba ang panahon
ang babaeng pangunahing tauhan ay makakalimot sa lalaking pangunahing tauhan
Abogado Xu
Parang overspeeding
Mambabasa
Hindi tatanggapin ang ganitong wakas
Posible siguro
Pero ang ibang kwento
Talagang nakalaan na ang wakas
Tagalikha
Baka mahirap nang baguhin
Nanay
Okay lang, hindi nabasa
Nasa bahay na ako ngayon
Hindi ako sumakay ng bullet train
May nakasalubong akong kaibigan sa daan
Sige
Maaga rin kayong matulog ni Papa
Good night
Hindi pa ba siya umalis?
Ang pag-ibig ay magiging walang hanggan lamang sa pagsisisi
Marahil pagkalipas ng maraming taon
Magkikita pa rin sila muli
Ngunit sa muling pagkikita
Ang pag-ibig ay maaaring matagal nang nawala
sa pang-araw-araw na problema at pagdaan ng panahon
Ang pag-ibig ay magiging walang hanggan lamang sa panghihinayang
Oo
Sa panitikan ng mundo
kadalasan ay trahedya rin
ang mas nag-iiwan ng malalim na bakas
Ano ang dahilan upang baguhin ang wakas?
Malaki ang mundo
Mahaba ang panahon
Makakalimutan ng bida ang lalaking bida
Hindi madaling tunawin ang malagkit
Kaya hindi ko ito inilagay
Maaaring medyo iba ang lasa
Kung ayaw mo, pwede mo nalang itong subukan
Authentic ang pagkakaluto
Abogado Xu
Pinalitan ko ng galing Lungsod ng Suzhou
Pork oil rice cake
Nasa ibang bansa ka
Hindi mo madalas makakain 'to, diba?
Salamat
Kuya
Nakarating na ba kayo?
Pagbaba niyo, tandaan niyo
Tulungan niyo si Ate Ruan Yu magpayong
Maulan
Tamang panahon para mapalapit sa isa't isa
Siguraduhing samantalahin ito nang maayos
Kung sakaling wala
ng pagkakataong magpayong?
Huwag kang mag-alala
Hindi ko ito iiwan
Bigyan mo pa ako ng kaunting oras
Para makapag-isip-isip ako
Buti na lang ang kaso
Malapit nang matapos
Eh ikaw at si Xu Huaisong?
Malapit na rin matapos
Syempre
Pagkatapos ng kaso
Malamang babalik na siya sa Amerika
Mabuti naman pala ang balita
Hindi ka na kailangang kabahan
Takot na mahayag ang totoo, takot sa kahihiyan
Ano ang ibig sabihin ng buntong-hininga mo?
Baka naman nami-miss mo na siya?
Bumuntong-hininga ba ako?
Sige na
Siguro dahil kanina kasama ko si Xu Huaisong
napag-usapan ang tungkol sa wakas ng nobela
ako mismo ay nasaktan din
mukhang ang aking nararamdaman sa iyo
ang hula ng muling pag-alab ng dating damdamin
ay unti-unting nagkakatotoo
mas angkop na tawagin itong pagbalik ng dating sugat
hindi ba nakakatakot ang pagbalik ng dating sugat?
sasabihin ko sa iyo, ngayon
para sa sining ay isinasapuso mo ang papel
madali kang mahumaling sa karakter, mahirap lumabas
nakalimutan mo na ba kung gaano katagal
ang kinailangan mo
baka nakalimutan mo na siya?
yun ay
yun ay pagkatapos ng kolehiyo na
minsan naaalala mo pa rin
ngayon siya ay
muling pumasok sa buhay mo
at muli pang umalis
noon ay kahit huling pagkikita
ay hindi natuloy
kaya nga
nagtagal ang panghihinayang
ngayong pagkakataon
Ngayon, magpaalam tayo nang maayos
Wala na sigurong problema pagkatapos
Paano ba magpaalam nang maayos?
Hindi pwede, hindi pwede, hindi pwede
Magpahinga muna tayo, magpahinga muna
Nandiyan ka sa kanila
Ano bang nangyari sa'yo doon?
Halatang binubuntunan mo ako ng galit
Hindi na, sige ulit
Hindi na ako lalaban
Sinasabi ko sa inyong dalawa
Baka may hindi pagkakaunawaan?
Hindi pagkakaunawaan
Nasa ospital ako
Noong bumisita siya sa akin
Nagdala siya ng lugaw
Pwede rin yun ituring na hindi pagkakaunawaan
Hindi ba't ikaw ang nag-message sa kanya
At pinapunta mo siya?
Eh yung fried pork oil rice cake?
Hindi ba't sabi mo nagugutom ka?
Oo
Lahat ng sinabi ko kanina
Ako ang nangulit para makuha yun
Ako lang pala ang nagpapanggap
Oo
Hindi rin
Pero
Ngayon, pare
pwede kitang bigyan ng payo
Hindi mo ba ako palagi
sinasabihan na baguhin ko itong
ugali kong nagpapanggap?
Ngayon, may natutunan na ako
Sasabihin ko sa'yo
Ikaw kasi
Huwag masyadong magpakahirap sa sarili mo
Ano naman kung hinihingi ang kendi
Hindi na ba matamis ang kending hinihingi
Kung may kendi, kainin mo muna
Tapusin mo muna bago mag-isip pa
Tama ba
Hindi naman ito tungkol sa
pagiging assuming mo
Huwag muna masyadong magmadali
Obserbahan mo muna ng konti
Tingnan mo kapag hindi ka na humihingi
kung bibigyan ka pa rin niya ng kendi
Tama ba
Tingnan mo
Pag-uusapan mo ang tao, darating ang mensahe niya
Dalawang abogado, may hearing sa Lunes
Magkita na lang ba tayo sa harap ng Hukuman
Kung may oras ka bukas
Pumunta ka sa Tanggapan ng Abogado
May ilang bagay tungkol sa proseso
Na kailangan naming sabihin sa iyo
Hindi ka man lang curious
Kung ano ang sinabi ni Ruan Yu sa group chat
Pwede
Pero may konting lakad ako ng umaga
Atty. Liu
Anong oras kayo available mamayang hapon
Kailangan kong maaga
May appointment ako mamayang hapon
Matandang Xu
Ikaw ba noong bata ka pa
Lakas ng loob ang kinain
Halatang halata na gustong-gusto mong malaman
Pero ayaw mong tingnan ang cellphone
Noong una pa lang
Malinaw na sinabi ko
Ako ang bahala sa paghahanda ng demanda
Ikaw ang bahala sa paglilitis
Ngayon, tapos na ang trabaho ko sa paghahanda ng demanda
Lahat ay natapos na
Siya ngayon ang iyong kliyente
Ang paggamit ng posisyon para sa personal na interes ay tumagal nang sapat
Hanggang dito na lang
Ngayon mo pa naisip ang pagiging propesyonal
Hindi ba
Sige, matigas ang ulo mo
Baka masaktan ka lang
Bukas ng hapon, ala una
Nakipagkita kay Ruan Yu
Huling paghahanda bago ang paglilitis
Ito na rin ang huling pagkakataon mo
Na makapagpulong kasama siya
Huwag mong sasabihing hindi kita pinaalalahanan
Gagawin mo pa ba?
Tuloy lang
Ingatan mo naman ako sa pagpatay
Dagdagan pa natin ng ilang round
Sa live streaming
Lumampas na sa 50,000 ang manonood
Salamat sa tulong ninyong lahat
Kailan ka babalik?
Baby
Bakit ang lamig ng kamay mo?
Meron ba?
Papainitin ko para sa'yo
Mainit-init na pagpapainit
Ang bango ng alak na ito
Hoy
Hoy Ginoong Zhang Chuan
Ano'ng ginagawa mo?
Bakit hindi mo ako sinasagot sa messages?
Pasensya na, kanina pa ako busy
Hindi ko nakita ang mensahe
Okay lang
Tapos ka na ba sa ginagawa mo?
Pwede kitang sunduin
Huwag na
May celebration ang kumpanya
Hindi masyadong convenient
Tatawag ako mamaya
Sige, magtrabaho ka na
Bakit ang formal mo ngayon?
Chuan, nakita mo ba?
Yung...
Yung
Anak yan ni Boss Gao
Sige
Pangulong Gao
Ingat
Okay lang
Mag-ingat ka
Pasensya na
Zhang Chuan
Naalala nyo pa ako Pangulong Gao
Siyempre
Nakita na kita dati sa kumpanya
Salamat
Walang anuman
Pangulong Gao
Kamusta ka na kamakailan
Maayos naman
Pangulong Gao
Paano kayo uuwi
May drayber na maghahatid sa akin
Halika
Hanggang sa muli, Pangulong Gao
Sasabay ba kayo
Ingat kayo
Alas na oras pa lang 'to
nagtatrabaho ka na agad
Ganado ka bang makita ang aking kliyente?
Kahapon ay matigas pa ang iyong pagsalita
Naunawaan mo na
Mukhang kagabi
ang aking pag-alay ng oras sa'yo
ay hindi nasayang
Ano'ng tinitingnan mo?
Hindi ka naghanda
ng mga materyales para sa paglilitis ni Ruan Yu?
Trabaho mo 'yon
Kahit na trabaho ko yan
Eh bakit mo pinapanood yan
Ang tagal na nito
Kasong diborsyo
Nag-asawa na ulit yung mga involved
Tatlong taon na yung anak
Pinapanood mo pa rin?
Tinitignan ko lang kung na-file ng maayos
Lahat ito
Kahapon pagkatapos mag-basketball, dito ka natulog sa opisina
Kaya pala sabi nila kapag sawi sa pag-ibig
Successful naman sa trabaho
Sa ganyang paraan mo ng pagtatrabaho
paano ka hindi magtatagumpay?
Sa tingin ko sa'yo
sobra lang ang enerhiya mo
walang mapaglaanan
Ngayong hapon
may pre-trial briefing na
hindi ka ba dapat naghahanda?
Sige, kung ganon
Salamat sa Abogadong Xu sa pagpupuyat
at pagsasakripisyo ng pahinga
para tulungan ang mga kasama sa Tanggapan ng Abogado
Pagbabahagi ng workload
Ako ay naging makitid
Paalam
Kamakailan ay 'Ang Makulay na Kasuotan'
Napapanood mo nang madalas
Maganda talaga ang palabas na iyon
Atty. Liu
Ang pulong ngayon
Hindi sasali si Attorney Xu?
Oo, mayroon siyang biglaang
ibang kaso na kailangang asikasuhin
Huwag kang mag-alala
Ang mga dokumento mo dito
Nabasa ko na rin nang sabay
Okay lang
Hindi ba't hindi ka
Sa susunod na pre-trial coaching
Wala akong oras para makinig
Huwag na ulit
Sige sige
Huwag na ulit, huwag na ulit
Dalawang kopya lang ang nagawa ko ng file
Kung hindi, pwede kayong dalawa sa iisang kopya
Hindi na kailangan
Pipicturan ko na lang sa cellphone
Huwag, hindi maganda 'yon
Okay lang, isa na lang tingnan mo
Kami na lang ang maghahati sa isa
Dati wala namang butas pinipilit
Ngayon may butas na ayaw pa rin
Talagang matindi ang tama sa'yo
Simulan na natin
Dahil may dalawang abogado tayo
Naniniwala ako
Mapananalo natin ang kasong ito
Huwag maging masyadong optimistiko
Bago maglabas ng final na desisyon ang korte
Walang sinuman
Ang makakapaggarantiya nang 100 porsyento
Sa kaisahan ng resulta
Abogado Xu, ang kasong ito
May posibilidad pa bang magkaroon ng hindi inaasahang pangyayari?
Ganito kasi yan
Ang mga bagay tulad ng biglaang pag-atake ng ebidensya
Ay may posibilidad na mangyari
Pero napakaliit ang tsansa
Kung sakaling mangyari ang ganitong sitwasyon
Huwag kang mag-alala
Kaya ko rin itong harapin
Huwag kang matakot sa mga sinabi ni Attorney Xu
Nagugulat ka
Kamakailan lang
May mga nangyari sa kanya
Sobrang pesimista
Kung si Atty. Liu ay mas kaunting salita
Mas magiging optimista ako
Ngayon, magsimula na tayo
Ang kaso mo
Ganito na lang ang sitwasyon
Ruan Yu kung mayroon ka pang
iba pang mga katanungan
pwede mo ring itanong kay Attorney Xu
Hindi na kailangan
Attorney Liu malinaw na
ang iyong paliwanag kanina
Uuwi na muna ako
Abogado Xu
Malakas ang ulan kahapon
mabilis akong bumaba ng sasakyan
hindi ako nakapagpasalamat agad sa iyo
Salamat sa paghatid mo sa akin pauwi
Nadaan lang ako
Sandali
Maligayang pagtatapos
At saka
Paalam